1. tạo thư mục src / config / database.js 
2. cài đặt mongoose bằng npm i mongoose
3. đảm bảo connect tới database thành công rồi mới app.listen
4. tạo thư mục src / models / user.js
5. tạo schema đầu tiên bằng mongoose
6. tạo api gửi data đầu tiên 
7. không nên đụng đến những field do mongodb tự tạo (_id và __v)
------------------
1. database.js chuyên đảm nhận việc kết nối đến database, 
3. nếu app.listen trước, có nghĩa server bắt đầu tiếp nhận request, nhưng lỡ xui kết nối tới databse có vấn đề ==> gây ấn tượng xấu, khách hàng bỏ đi, doanh nghiệp phá sản :v